[音乐]
十五个人体的十五个部位，如果您有一天会消失
曾经以为所有的人都是一样的，如果您认为
在我们的第一部分中，我们所有的身体部位都是至关重要的，错误的答案
人查尔斯·达尔文（Charles Darwin）的后裔识别出大约十二个身体部位
他高兴地形容为达尔文的目录无用或几乎无用的是
我们的身体还远远不够完整，到处都是我们不需要的部分，所以
我们准备了一份令人震惊的15个身体部位的清单，这些清单会在
未来给我们竖起大拇指，并继续关注那是如果您不失去自己的
从15号身体毛开始递减的拇指身体毛用于保护人类
在恶劣的天气条件下，现在有了舒适的羊毛呢
毛衣和皮夹克显然很适合人体中的大多数头发
没有任何作用，因此将来很可能会灭绝
除了眉毛，也许它们可以防止我们的眼睛和男性面部流汗
头发在吸引异性中起着重要作用，所以他们告诉
我
第十四副鼻窦，我们有很多额叶Etha moodle
蝶窦上颌窦，其实没有人知道为什么我们有这些
麻烦的粘液腔可能会使头部变轻
这不是十三种外在的耳朵肌肉
[音乐]一些动物的兔子和狗
例子可以独立地移动耳朵，这是怎么发生的
得益于这些奇异的发声肌肉，但您知道人们也拥有它们
这就是为什么一些有天赋的人可以扭动他们的耳朵而不羡慕这些的原因
肌肉毫无用处，只有一个事实，即它们会对积极情绪做出反应
虽然没人知道为什么
十二颗智齿[音乐]
哦，这痛苦，这困扰着我们的身体为什么必须长大才能拥有
他们在简单的时候退出了，因为牙医必须付钱给他们
实际上没有书，很早就知道了
人类必须咀嚼植物才能获得足够的卡路里来生存，但是这些
如今，只有大约5％的人口拥有一套这样的服务，让我们说实话毫无用处
牙齿随着人类下巴的发展而变得更加重要
在进化过程中较小，其余的人根本没有
在没有牙膏的日子里，它们的嘴中留有这些牙齿的空间
存在，他们是一种备用磨床，但如今，我们希望它们将成为
首先从名单上消失
[音乐]十一号肋骨你从来没有
听说过颈肋银耳男孩，这是一组颈肋，可能是剩饭剩菜了
从爬行动物时代开始，它们仍占不到1％的人口
有些人的肋骨只有左侧或右侧，有些人的肋骨
它们都经常引起神经和动脉问题，也许这就是为什么
大多数拥有它们的人都会将其移除
[音乐]
10号保罗·莫里斯（Paul Morris）肌肉[音乐]
从肘部到其他部位已经有一条狭窄的长肌
如今，在11％的人类中缺少这种药物，因此可以肯定的是，随着时间的流逝，
一旦悬挂和攀登很重要，它就会完全消失，但是
如今，除非您是武术家或摇滚乐手，否则让我们面对现实吧
登山者，您根本不在乎，甚至不会注意到它是否消失了
[音乐]
第九名男性乳头首先是为什么男人和
妇女的乳头很好，在胎儿的早期阶段就很好奇
发育未出生的孩子实际上是无性别或没有性别的
因此，男性和女性均存在乳头，男性通常缺乏乳头。
刺激泌乳所需的催乳素水平，因此不能
生产牛奶，但该规则有例外
[音乐]八号直立或纤毛肌肉
[音乐]你知道这些很小吗
允许动物鼓起皮毛进行绝缘或隔离的肌肉
恐吓别人得见我的狗见过你的猫看起来像豪猪
是这些肌肉在起作用，它们的作用是确保动物
似乎比它大，因此有更大的机会吓scar敌人
现在是时候让人们惊讶的是，肌肉如此发达-鸡皮b是
他们工作时的指标，当我们感到惊讶或酷时，我们就会得到它们
显然，我们已经失去了大部分的皮毛，并获得了温暖的爪子
我们不需要任何其他保护措施来防止冰冻温度或源
如今，为了恐吓我们的竞争对手，我们为此而使用汽车
因此，随着时间的流逝，这些肌肉很可能会消失
到目前为止，请欣赏此视频，请记住，完成后请按“赞”按钮，
等待，还有更多[音乐]
附录七
[音乐]为什么我们这么狭narrow地需要它
附着在大肠上的肌肉管起到了许多作用
几个世纪前，当人类饮食时，它是消化纤维素的特殊区域
植物比动物食物更多，但现在有一些研究呢
表明我们身体的这一部分实际上是有用的，它可以存储特殊的
对腹泻患者有益的细菌
无论如何，阑尾可能发炎并导致阑尾炎，这被认为是一种
在最广泛的紧急情况中，通常需要立即进行操作
但可以通过腹腔镜手术完成，只需要大约八次
分钟，你知道吗，根据研究，男人更容易
比女性有阑尾炎[音乐]
第六十三肋
我们最亲密的表亲黑猩猩和大猩猩还有一些肋骨
关于人类，除了8％的成年人外，我们大多数人都有12个人
加一
第五尾骨[音乐]
哦，你从来没有听说过尾骨是的，这是一支很棒的摇滚乐队，不，那不怎么样
它的另一个名字是尾骨它是大多数哺乳动物尾巴上剩下的全部
仍然用于平衡和沟通还有100
有记录的婴儿尾巴出生的案例，这当然使它成为
挑战性地买裤子反而没有尾骨的目的是什么
好几个肌肉都附着在这一点上，它确实有助于我们支持
当我们坐下并向后倾斜时我们自己，但这不是至关重要的
四号第三眼皮
您会问第三眼皮，我们有吗，我们的人类保留了微小的褶皱
眼睛的内角是薄膜所留下的东西，鸟类和哺乳动物
同时保护眼睛和清除碎屑
提供可见性，我们不再需要此功能
眼镜，所以很可能随着时间三而消失
达尔文的观点
这是每年朝上的皮肤小折点，即
在现代人类和许多瓦肯人中偶尔发现，这可能是
如今，只有较大的形状有助于聚焦距离声音，只有10％的人拥有
过去的问候，但有一种理论认为携带者更多
负责其外观的基因的表达无论如何都不会显示
所有用于增强听力的现代技术也就不足为奇了
即将灭绝
[音乐]锁骨下第二肌肉现在是
从第一根肋骨一直延伸到肩膀下方的小肌肉
锁骨，如果人类仍然四肢行走，那将是有益的
并非如此，但有些人仍然有一个，有人却没有，还有一个
很少有人拥有第一脚趾，是的，你没听错科学家有
发现人类过去通常会在双脚中间行走时保持平衡
但是现在我们已经逐渐转移到更大的平衡方面
脚趾研究还表明，我们的平衡中心仍在向内移动，因此
事实上，这意味着人类曾经依靠脚趾来保持平衡，但现在他们
如果这种趋势持续下去，就不要过多地使用它们，我们将不再需要脚趾
当您用婴儿脚玩耍时，您会走的很小
小猪去了市场，嘿，每个人都去哪里
您是否认为未来很可能会在评论中分享您的观点，
与您的朋友分享此视频，他们需要知道在
未来告诉他们下周发生
单击订阅即可在Brightside上访问我们
[音乐]